NON AU PIRATAGE
SOUTENEZ LES ŒUVRES ORIGINALES
Tu n'es pas submergée par le projet ?
Tu as le temps de rêvasser ?
Je ne rêvasse pas. Je réfléchis.
Je rassemble du matériel.
Je n'ai pas de bureau chez Celestial,
donc je suis revenue.
- Ils avaient raison.
- Sur quoi ?
Yang Rui et toi,
vous vous êtes ridiculisés
devant Celestial.
Tu as gâché toute la confiance
du client après son accord.
Ils ne t'offrent même pas de bureau.
Ne dis pas n'importe quoi !
Qui t'a dit ça ? Pas de rumeurs.
Je te préviens juste.
Tu as trop attiré l'attention sur toi.
Beaucoup ici attendent ta chute.
À la réunion, là, quelqu'un a dit
à Sha Sha que tu étais arrogante.
Que tu t'étais disputée
avec Tianna devant les clients.
C'est faux.
C'était juste un désaccord.
Je le sais, mais pas les autres.
Donc, je te le dis.
Un, sois discrète.
Deux, s'il y a un souci avec Yang Rui,
ne tombe pas pour lui.
Il ne m'écoute pas.
C'est mon copain.
Je ne peux pas en parler à Ma Ke.
Bon, je vois.
Tu crois à ces rumeurs ?
Ça ne te ressemble pas.
Si tu n'es pas à l'aise seule au bureau,
je viendrai lundi.
Ce n'est pas la peine.
Je veux refaire une proposition
au service informatique,
pour leur montrer que nous sommes sérieux.
Qu'ils ne pensent pas
que Maxmise ne fait que parler.
Ma Ke veut qu'on attende.
Il va s'en occuper.
Ne fais rien seule, d'accord ?
Désolé. J'ai été un peu sec.
Ne le prends pas mal.
Mais arrête de t'opposer à Ma Ke.
- La dernière fois…
- Je sais.
Bon.
Celestial a un team building ce week-end.
On aura du temps.
On va à Huanying World ?
Oui. On en rediscutera.
YE XINZHI
20h30. J Center, 120e étage.
Je vois le directeur de Morse
pour négocier un accord avec Tianhe.
Tu peux venir m'assister ?
Première fois ici ?
Oui,
donc j'ai publié
quelques photos sur Moments.
Quand tu viens souvent,
tu finis par te plaindre
du temps en ascenseur.
Mais quand même,
voir le directeur de Morse,
ça n'arrive pas souvent.
On va discuter de Tianhe.
Vous êtes bien décontracté, non ?
Je le connais bien.
C'est être trop guindé
qui aurait été bizarre.
Ta tenue est bien.
Détends-toi.
Détends-toi et tout ira bien.
N'oublie pas
que tu t'es vantée devant Tianna.
Tu ne peux pas paniquer maintenant.
Merci pour la carte.
Le petit bâtiment est
comme dans mes souvenirs.
- Contente ?
- Oui.
Alors, moi aussi.
C'est ignoble. Vraiment ignoble.
Que désirez-vous boire ?
Un Jiwa.
Vous êtes synchro.
- Un café.
- Oui, monsieur.
- Deng.
- Ye.
Je te présente.
Mon assistante, Chi.
- Bonsoir. Xu Chi.
- Bonsoir.
Si cet accord est signé,
ça sera grâce à vous.
Pas de ça entre nous.
J'étais consultant pour Tianhe.
Ils ont besoin d'investissements.
Et tu disposes des capitaux nécessaires.
C'est un petit service.
Tianhe a vraiment
bien fait de vous engager.
Mademoiselle Xu,
pourriez-vous rédiger un compte-rendu ?
Je les contacterai dès que je le reçois.
C'est déjà envoyé.
C'est moi qui l'ai formée.
Elle est rapide
et très fiable.
Je n'en doute pas.
Parce que plusieurs
de ses remarques m'ont impressionné.
Mademoiselle Xu,
et si je vous offrais un poste ?
J'ai entendu dire
que le chef du restaurant
du personnel d'élite du Morse à Pékin
venait d'un grand hôtel cinq étoiles.
Si je peux goûter sa cuisine,
je démissionne.
Allons-y.
Deng. Tu recrutes sous mon nez ?
Blague à part,
je vous admire vraiment.
Peu importe le secteur,
vous êtes toujours professionnel.
On doit mieux connaître
le secteur que le client.
On ne peut pas rédiger
de proposition à l'aveugle.
Trahir le client et se trahir soi-même ?
Je ne fonctionne pas ainsi.
C'est là que tu excelles.
Maxmise n'est pas magique.
Qui peut connaître
chaque société en détail ?
Leur en montrer un peu suffit largement.
À notre succès !
Au succès ! Bonne chance.
Tu penses encore à Celestial ?
Non.
Je… J'étais émue par le film.
C'est une comédie.
Parfois, rire peut être émouvant.
Je vais aux toilettes.
C'était gênant.
Xu Chi.
Lin ? Quelle coïncidence !
Vous venez voir un film ?
Je t'ai vu tout à l'heure.
Je voulais te remercier.
J'ai déménagé et le divorce est finalisé.
Je me sens libre.
Je profite de mon congé
pour venir au cinéma.
C'est super.
Je t'ai vue avec Yang Rui.
Oui.
C'est tout récent, entre nous.
Je pensais me faire des idées.
Comment as-tu fini avec Yang Rui ?
Je n'aurais pas dû ?
Ce n'est pas ça.
Il a rejoint la boîte deux ans après moi,
mais c'est un bon consultant.
C'est un homme bien,
avec un bon caractère.
Alors, pourquoi…
Je te trouvais juste
très proche de Ye Xinzhi.
Je pensais que vous deux…
Non, vous vous trompez.
Ma famille est amie avec lui.
À vrai dire, il y a quelques années,
Richard a été mon mentor.
Il est vraiment charmant.
J'ai eu un petit béguin pour lui.
Avec le recul,
c'était surtout de l'admiration.
J'étais sa stagiaire chez Boen.
Je le connais bien.
Il est très prudent.
Tellement qu'il ne dînait
jamais seul avec une collègue.
Donc, quand je l'ai vu ivre,
appuyé sur toi,
ça m'a vraiment agacée.
Mais ça prouve
qu'il te fait confiance.
Et je vois bien
que tu as des sentiments pour lui.
- Lin, je…
- Pas la peine de nier.
Si j'en parle si ouvertement,
c'est que j'ai tourné la page.
C'est le genre de gars
qui plaît aux jeunes filles.
Moi, ce n'est plus du tout mon genre.
Tu devrais y aller.
On se voit au bureau.
LES POISSONS TOURNANTS
Regarde ça.
BEIJING HAPPY VALLEY
BUVONS UN COUP, LE BAR DES JOYEUX AVINÉS
- Achetons de l'eau.
- D'accord.
Tiens.
C'est cher, non ?
Prenons-en une autre.
Choisis.
Bonjour. Ceci, s'il vous plaît.
- Ça fera 20 en tout.
- OK.
- Je paie.
- Non.
Je paie.
Bien. Merci.
Merci.
Lin.
À l'époque,
comment avez-vous géré
vos sentiments pour lui ?
J'ai quitté Boen et rejoint Maxmise.
Yang Rui est mon "Maxmise".
Je comprends.
Je n'ai rien à dire.
C'est à toi de décider
si une relation vaut le coup.
Mais, en tant que divorcée,
voici mon expérience.
Si tu es avec quelqu'un que tu aimes,
fatiguée ou débordée,
tu seras heureuse.
Mais, avec quelqu'un
que tu n'aimes pas tant que ça,
tu vas vite t'épuiser.
Yang Rui…
- Je…
- On devrait rompre.
Je voulais te le dire depuis un moment,
sans savoir comment.
Honnêtement, j'étais content
quand on s'est mis ensemble.
Mais, avec le temps, j'ai réalisé
qu'on n'avait pas de réel lien.
On n'est pas fait l'un pour l'autre.
On s'intéresse à des choses différentes.
On n'est pas sur la même longueur d'onde.
De toute façon, on ne faisait qu'essayer.
Mais je me dis que si un jour,
tu rompais en premier, ça serait gênant,
donc j'ai pris les devants.
Où sont tes bonnes manières ?
Les dames d'abord, tu connais ?
On est collègues, peu importe notre genre.
- Restons cordiaux.
- Bien sûr.
Et amis.
Sage décision.
Il n'y avait aucune alchimie
entre Yang Rui et toi.
Et c'est entièrement sa faute
si M. Sun de Celestial
t'a critiquée publiquement.
On en a parlé.
Comme on a rompu,
être dans la même équipe est bizarre,
donc j'ai demandé un transfert.
Viens dans mon équipe.
Allions nos forces
pour faire de grandes choses.
D'accord.
Il y a plein de poussière
dans le routeur,
il surchauffe et le wifi coupe.
Je vais le nettoyer.
Maintenant
que tu as rompu avec Yang Rui,
retour au célibat.
Alors, la suite avec Ye Xinzhi ?
La suite ?
Tout va redevenir comme avant.
Quand on a connu le meilleur,
personne ne fait le poids.
Comme je l'aime,
je ne vais pas me forcer
à voir quelqu'un d'autre.
Je ne le mérite pas encore.
J'y travaille.
Je vais apprendre de lui
tout en flirtant avec lui,
jusqu'à peut-être le mériter.
Et j'aurai la carrière et l'amour.
"Quand on a connu le meilleur,
personne ne fait le poids" ?
Tu l'as "connu" ?
Il s'est passé un truc ?
C'est un béguin secret.
N'exagère pas.
Après avoir vu M. Deng,
Ye Xinzhi m'a raccompagnée à l'hôtel.
Il s'est assis à l'arrière avec moi.
Je pense qu'il serait content
d'apprendre ma rupture.
Pourquoi tu ris ?
Vous êtes dans deux mondes différents.
Il est tout en haut.
Pourquoi il s'assoirait devant ?
Et si une jeune fille
se jetait à mes pieds,
ça me plairait aussi.
Débrouille-toi avec ton routeur.
Tant pis. Tu n'as plus le wifi.
- Je n'y touche plus.
- Tu ne…
supportes pas la réalité ?
De toute façon,
ce n'est pas le salaud que tu décrivais.
Il n'a rien tenté parce qu'il a
des sentiments pour moi, mais il n'est
pas encore amoureux.
Mais tu verras.
Un jour,
il ne pourra plus me résister.
C'est-à-dire ?
Tu veux vraiment savoir ?
Dégueu.
Tu ne veux vraiment pas savoir ?
Je me demandais juste…
Et si ça n'arrive pas ?
Ou s'il ne veut pas s'engager avec toi ?
Pardon de casser ton délire.
Je me suis renseignée. Il a divorcé.
Il a divorcé !
Je sais. Je me suis renseignée aussi.
Mademoiselle Bu, quel pessimisme !
Déjà, rien n'a commencé entre nous.
Pourquoi parler de la fin ?
Ensuite, en amour,
l'effet de la dopamine ne dure
en moyenne que trois mois.
Je me serai peut-être lassée, d'ici là.
Il me sera toujours utile
pour apprendre des choses.
Quand j'aurai tiré
tout ce que je peux de lui, à moi de…
Et comment tu vas faire ça ?
Bu Tianna.
- Tu arrêtes un peu ?
- Tu…
Que fais-tu ?
C'est ta méthode ?
Bu Tianna, je… vais te taper.
Comme ça ?
Je…
À l'aide ! Je répare ton routeur ou pas ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu fais des blagues salaces,
mais pas moi ?
T'es pas drôle.
D'accord, OK.
Appelle un réparateur.
Débrouille-toi.
- C'est payant.
- Tu es à sec ?
Oui.
D'accord.
Je ne veux pas d'homme
ou d'inconnu chez moi.
Et les réparateurs
sont souvent des hommes.
Zhao Heng est venu ici, non ?
Ce n'est pas un homme ?
‎Il…
C'est qui ?
Qui est là ?
- C'est moi.
- Que fais-tu là ?
Ton wifi est en panne, non ?
La dernière fois,
j'ai vu que ton routeur était vieux.
Le signal est mauvais.
Celui-là est mieux.
Je ne t'ai rien demandé.
Pourquoi tu viens
chez moi sans permission ?
À cause de l'amour.
Un souci ?
Qui est là ? Tu as de la visite ?
Quand on parle du loup !
Le loup ? Vous parliez de moi ?
Dans tes rêves.
Oui.
Bon. C'est réparé.
Je m'en vais.
Je vous laisse, faites ce que vous voulez.
À votre guise.
- J'y vais.
- Attends.
- Je pars aussi.
- Tu vas où ?
Chez mes parents.
Ah bon ?
Mais ça se passe mal, avec eux.
Comment ça ?
Je suis partie
sans esclandre, la dernière fois.
Calmement.
Je ne vais pas suivre leur scénario.
Ils me font attendre,
je peux en faire autant.
Je jouerai la fille aimante
tout en prenant
peu à peu le contrôle du groupe Siwei.
Bu Tianjie n'est qu'un gosse.
Le temps qu'il ait l'âge de travailler,
qui sait
à qui appartiendra le groupe Siwei ?
À la famille Bu.
- Allons-y.
- Attends.
Comment tu vas dire à Ye Xinzhi
que tu as rompu ?
J'ai un atout dans ma manche.
Rien de tel que le hasard.
Qu'est-ce que tu fais ?
Et tu as tes chaussures ?
Je vais t'épouser, non ?
Alors, appelle-moi
"Bu Avec-ses-chaussures" !
Ta plaque ne circule pas, aujourd'hui.
Je te promets, je te dépose et je pars.
Arrête de lutter contre notre destin.
Le destin ?
Dans tes rêves.
Il n'y aucun destin entre nous.
Quelle sans cœur !
Zhao Heng, écoute.
Tu m'as réconfortée
quand j'allais mal, et après ?
Il n'y aura rien de plus entre nous.
Je n'ai pas dit le contraire.
On est bien comme on est actuellement.
Zhao Heng,
je te le dis pour la dernière fois.
Arrête de perdre ton temps avec moi.
Il ne se passera jamais rien.
Et je te le dis aussi
pour la dernière fois.
Un couple, c'est à deux.
Ne décide pas toute seule.
Tu as un de ces culots !
J'ai été très claire,
pourtant tu t'accroches à moi. Pourquoi ?
Je ne ressens rien pour toi !
Je connais toutes vos petites combines.
Tu veux profiter de ma vulnérabilité.
Pourquoi tu dis ça ?
Un mec s'est joué de toi ?
Tu as le physique,
le talent et les relations familiales,
mais à ton âge, tu rejettes l'amour.
Et tu te méfies
dès qu'un homme t'approche.
Tu essaies de dissuader Xu Chi
d'aimer Ye Xinzhi.
Tu nous as dit que ta famille
préférait les garçons aux filles.
Mais tu n'as jamais parlé
de pressions concernant le mariage.
Je comprends mieux.
Tu as dû être blessée
par un homme doux, posé
mais manipulateur.
À tel point que même tes parents
n'abordent pas le sujet.
À tel point que maintenant,
tu te méfies comme jamais.
En quoi l'acompte
de ta vieille maison me concerne ?
Tu fais estimer mes bijoux ?
C'était un cadeau de mon père.
Dégage.
Il s'est rapproché de toi
à ton retour de l'étranger, quand tu as su
pour ton petit frère. Non ?
Donc, tu as peur que je profite de toi.
Arrête-toi.
Je me moque de tes histoires.
- Je n'ai rien dit…
- Arrête-toi.
Sinon, j'attrape le volant.
Tant pis pour nous.
Tu veux qu'on meure ensemble ? OK.
- Un. Deux…
- Tu n'as vraiment pas honte !
Qui t'a éduqué ?
Insulte-moi si tu veux,
mais pas mes parents.
Pour être aussi effronté,
il fallait vraiment
- des parents toxiques.
- Excuse-toi,
ou je ne te parle plus !
Tu…
Tant mieux !
J'ai assez de mecs.
Un de moins, ça ne fait rien.
Mademoiselle, bonjour.
Non, j'y vais pas !
J'en veux pas !
Quel vacarme…
- Jie.
- Que se passe-t-il ?
Méchante ! Lâche-moi !
Mme Bu veut
que j'emmène Jie se faire vacciner.
Mais il s'y oppose.
- Jie, sois gentil.
- Non !
Jie, ça ne fait pas mal.
- Allez.
- Poussez-vous.
Lève-toi !
- Mademoiselle.
- Mademoiselle, vous…
Reste ici. Ne bouge pas !
Reculez.
Pour ne pas vous blesser.
- Tu y vas ou pas ?
- Non !
Je redemande. Tu y vas ou pas ?
Jamais de la vie !
Tu n'y vas pas ?
Si. J'y vais.
Et voilà. C'était facile.
C'est bien ici.
Vu ses habitudes, il devrait venir
chaque semaine à la même heure.
- Que fait-elle là ?
- Aucune idée.
Tu ne vas pas la saluer ?
- Si. Une seconde.
- OK.
- Que faites-vous là ?
- Et toi ?
Je viens toujours ici.
Je voulais tester du matériel en salle.
J'ai vu sur WeChat qu'il y avait
des essais le week-end.
Et c'est près de chez moi.
Tu t'entraînes dur.
On est samedi.
Tu ne sors pas ?
Eh bien…
J'ai rompu.
C'est vrai ?
Désolé.
Donc,
je voulais transpirer un peu.
D'accord.
Ça fait du bien.
Tu te dépenses à fond
et tu oublies tous tes soucis.
Tiens.
Je vais faire de la boxe.
Il est parti.
Faire de la boxe ?
C'est tout ?
Ne te retourne pas.
Et je ne peux pas partir.
Sinon, ça sera louche.
PRIVÉ - NE PAS ENTRER
Quoi encore ?
J'arrive.
T'as encore cafardé ?
À quel sujet ?
Je viens de rentrer et je l'ai vu
se tortiller près de la voiture,
refusant de monter.
Il a dit qu'il n'irait
faire le vaccin qu'avec toi.
Non.
Je suis occupée.
Tu n'as pas l'air de travailler, là.
Pourquoi tu ne veux pas l'emmener ?
C'est rare qu'il te demande.
Ton père et moi, on voudrait
que vous vous entendiez bien.
Accompagne-le.
Tu veux vraiment que je t'y emmène ?
Je peux le taper s'il est vilain ?
Bien sûr. Tu es sa sœur.
Je te le confie.
Tissez des liens, vous deux. J'y vais.
Assieds-toi.
Mais ça va pas ?
Tu n'as rien ?
Ça… Ça va.
C'est bon. N'aie pas peur.
Je… Je n'ai pas peur.
Oh punaise, la trouille.
Tu tenais tant que ça
à ce que je t'accompagne ?
Pourquoi ?
Parce que les vaccins font mal.
Tu n'as rien senti en cassant la planche.
Je voulais t'emprunter
un peu de ton courage
pour ne pas avoir mal.
Allez.
Elle part.
Ta copine s'en va.
Elle a l'air triste. Tu n'y vas pas ?
Non.
Continuons.
Tu prends quelque chose ? Ça fait mal.
Tu es bizarre, aujourd'hui.
Elle part et tu m'attaques ?
On continue ou pas ?
Faisons… une pause.
J'ai mal à la main.
De quoi vous avez parlé ?
Pas grand-chose.
Elle m'a juste dit qu'elle avait
rompu avec son copain.
Mais c'est génial !
Quelle bonne nouvelle !
Elle est célibataire,
donc plus de temps pour travailler.
Et ça te laisse une ouverture, non ?
Une ouverture ?
- Tu me prends pour qui ?
- Quoi ?
- Je suis ce genre de mec ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que j'ai dit ? Je…
Une ouverture.
Des chances
que vous vous rapprochiez. Quoi ?
Tu as cru quoi ?
Tu pensais à quoi ?
Tu pensais à quoi, hein ?
Bon, arrête. On reprend l'entraînement.
- Allez.
- Oui.
Entraîne-toi davantage.
Le sport aide à rester jeune.
Comme ça,
la différence d'âge entre elle et toi
se verra moins.
J'ai vraiment l'air vieux ?
Regarde par toi-même.
- Ne bouge pas.
- Non !
- Reste immobile.
Ne bouge pas.
- Bouge pas !
- Ça ne fait pas mal.
Il bouge trop. Je ne peux pas.
Alors…
Faites semblant.
De me piquer.
Regarde-moi. Regarde bien.
Tu vois ? On ne sent rien.
- Tu as entendu ?
- Oui.
Alors, fais-le.
Tianna, tu n'as vraiment pas eu mal ?
Je suis championne de karaté.
Ce n'était rien.
Tiens. Un bonbon.
Je n'aime pas ça.
Prends-le.
Même si tu n'as pas peur
de la douleur, les vaccins, ça fait mal.
Dans les dessins animés,
les filles se sentent mieux
après avoir mangé un bonbon.
Maman m'interdit d'en manger.
Elle dit que ça abîme les dents.
J'ai eu beaucoup de mal à le cacher.
C'est juste un bonbon.
Garde-le.
Allons manger une glace.
Pour de vrai ?
Tu ne me mens pas ?
De la glace !
Calme-toi.
Si tu t'agites trop, on n'y va pas.
Je veux aussi des donuts.
Et de la barbe à papa.
Tianna, je t'adore.
Tu es ma préférée !
Tianna.
Tu seras PDG pour moi ?
Je ne veux pas être PDG.
Papa dit toujours
que plus tard, je serai PDG.
Mais je ne veux pas
être débordé tout le temps comme lui.
Je veux juste m'amuser.
Imbécile.
Tu changeras d'avis.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ça ne va pas, avec Ye la Légende ?
J'ai attendu tout l'après-midi
pour lui dire que j'étais célibataire.
Il a juste dit : "Oh, c'est vrai ?
"Je vais faire de la boxe."
Je suis vraiment dans le déni.
À qui le dis-tu…
Allez.
Deux malchanceux
en amour… Allez, oublie ça.
YE LA LÉGENDE
J'ai une réunion au lac.
La Lune est magnifique.
Je voulais te l'envoyer.
Bonne nuit.
LA LUNE EST MAGNIFIQUE, CE SOIR
Sale type…
Il m'ignore puis m'envoie ça.
Il veut quoi ?
Quoi ?
Ça va ?
Tiens, bois ça. Du jus de tomate.
Ça va. Je ne suis pas ivre.
RESTAURANT SONGFENG
Bois ça.
Les gens ivres disent tous ça.
Il y a du fructose.
Ça fera du bien à ton estomac.
Chi.
Je n'avais jamais
remarqué ta bienveillance.
Oh, mon Dieu…
Je…
Je m'occupe du mec
qui court après ma meilleure amie.
Il n'y a rien de bienveillant là-dedans.
Tu fais quoi ?
J'ai une idée à te soumettre, Chi.
À vrai dire, j'ai toujours
pensé qu'on irait bien ensemble.
Tu as perdu espoir.
Et moi aussi.
Sortons ensemble,
qu'ils aillent se faire voir.
Arrête ça.
Réfléchis. Hé, on peut en parler.
Rentre chez toi pour décuver.
Allez.
Viens.
L'eau.
Doucement.
J'espère que dans 32 heures,
tu auras retrouvé tes esprits.
J'ai une idée.
Publions une photo
sur Moments pour qu'ils la voient.
Pour les énerver.
Monte dans la voiture.
Juste une photo.
Je ferme la portière.
J'y vais.
Salut !
Approuvé. Dès maintenant,
Xu Chi rejoint l'équipe actuarielle
chargée du projet Celestial.
MA KE
L'autre fois,
j'ai repensé à la bio de Su Su sur WeChat.
"L'amour va et vient,
mais la carrière dure."
Demain est un autre jour.
ASSURANCES CELESTIAL
J'ai besoin d'un outil
pour évaluer le service actuariel.
Tu as ça ?
Une rémunération selon les performances
ou les facteurs clés ?
J'ai vu le dossier de Lian'an
dans nos archives. Attends.
Lian'an utilise le BSC. Je t'envoie ça.
Il me faut le taux
de big data chez Celestial.
17,3 %.
Regarde le tableau numéro deux.
- Il y a plus de détails.
- OK.
D'ailleurs, on a une visio demain
à 10 h avec des experts externes
en données d'assurances.
Ma Ke a dit que ceux qui avaient
des questions étaient les bienvenus.
Vous y allez ?
- Oui.
Oh, mon Dieu…
Il y a déjà du monde et il n'est que 8 h.
Le thé au lait à la truffe noire
est viral, en ce moment.
Les stocks sont limités.
Les filles l'adorent.
- Allons faire la queue.
- Oui.
Tu prends quoi ?
Le thé à la truffe, évidemment.
Comme tout le monde ici.
Zhao Heng ?
Vous partez ?
Quelqu'un va me l'acheter.
Chanceuse.
Tu me gardes une place ?
Garde-le.
Je n'aime pas le thé au lait.
Tu ne devais pas
ne plus jamais m'adresser la parole ?
Alors, pourquoi…
Sous-titres : Lisa Clément